URCIS - Užsieniečių registracijos centro informacinė sistema.

**** URCIS yra nemokama aplikacija, sukurta mokymosi tikslais ********
**** Visos teisės priklauso Emilis Puidokas ********

URCIS skirtas apgyvendintų prieglobsčio prašytojų apskaitai vykdyti.
******
URCIS yra registruota (mokomaisiais tikslais) 18000 įrašų.
Visi vardas, gimimo dienos ir kita informacija šiuo metu yra parinkta atsitiktinai ir eturi jokio ryšio su realiais žmonėmis.
*****

URCIS sudaro administravimo ir vartotojo aplinkos

-------------ADMINISTRAVIMO APLINKA----------
Login: admin
passw: a

Administravimas:

Duomenų forma:
Čia įrašomi naujai apgyvendinti užsieniečiai. Įkeliamos jų nuotraukos,suvedami duomenys. Redaguojami esami.

Naujo vartotojo registravimas:
Čia registruojami nauji URCIS - naudotojai

ID card:
Šioje skiltyje spausdinamos URCIS asmens tapatybės kortelės užsieniečiams, nurodant jų teisininį statusą.

--------------- Vartotojo aplinka ------------

Duomenų forma:
Galima peržiūrėti informaciją apie asmenį, be teisės redaguoti

Informacija> Paskutinis bylos kodas.
Informacija apie paskutinį naudojamą bylos kodą, atsižvelgiant į kilmės šalį

Informacija> Bendra apgyvendinimo informacija:
Pateikiama informaciją apie centro užpildymą, pasiskirstymą pagal lytis, statusą, šalis, šeimininę padėtį

Statistika:
Grafiškai pateikiama URC apgyvendinimo statistika nuo įkūrimo iki dabar.

Pažymos:
galima atspausdinti pažymą apie užsieniečio laikiną apgyvendinimą centre.

Paieška:
Užsieniečio/ių paieška pagal pateiktus duomenis

